Напишете програма, която генерира 10 обекта от клас Person и извежда информация за тях.

Класът Person трябва да съдържа следните свойства:
Name - име на лицето (string)
Age - възраст (int)
Gender - пол (string)

За всяка итерация на цикъла трябва да се генерира нов обект с име, възраст и пол. 
Възрастта трябва да бъде Random генерирана - от 20 до 70 години.
Полът да се генерира, като на всеки четен индекс да бъде "Male", a на всеки нечетен "Female".
Да се изведе информация за името, пола и възрастта и да се намери 
средната възраст на всички обекти. 

